# Diagrama de Classes

## Introdução

Os diagramas de classes são fundamentais para a Engenharia de software por que eles nos audam a visualizar a estrutura estática de sistemas de software. Eles mostram as classes, seus atributos, métodos e os relacionamentos entre elas, sendo especialmente úteis no design de sistemas orientados a objetos. Esses diagramas são essenciais para conectar teoria e prática em Ciências da Computação. Para estudantes, ajudam a entender conceitos de abstração e design. Para profissionais, são indispensáveis para criar sistemas escaláveis e de qualidade. Em resumo, são uma peça-chave no desenvolvimento de sistemas complexos. Este documento descreve a modelagem UML estática para o projeto Tsírko, conforme especificado na entrega 2, focando no diagrama de classes, que é um diagrama UML estático. 

## Metodologia

A partir dos requisitos levantados, os alunos Amanda, José Felipe, Rodrigo, Marcos Bittar e Yves elaboraram os primeiros protótipos e a partir deles foi feito um novo Diagrama feito por João Pedro, Vinícius Gabriel, Magno Luiz e Marcos Bittar em grupo. Foram utilizadas várias ferramentas para a elaboração dos diagramas entre eles o PlantUML, Draw.io e Lucidchart. 



## Diagramas de Classes



## Análise e Resultado

## Histórico de Versão
| Versão | Data       | Descrição                                      | Autor               | Revisor               |
|--------|------------|------------------------------------------------|---------------------|-----------------------|
| 1.0    | 23/11/2024 | Primeira versão do artefato | [Amanda Campos](https://github.com/acamposs) | [Autor](https://github.com/autor) |