# Diagrama de Atividades

## Introdução

O diagrama de atividades é uma ferramenta visual muito útil para entender e organizar processos. Ele é como um mapa que mostra o passo a passo de como algo acontece, seja no funcionamento de um sistema, na realização de uma tarefa ou na sequência de um processo. Usado principalmente na área de tecnologia e em projetos de software, ele ajuda a visualizar ações, decisões e até atividades que acontecem ao mesmo tempo. É ótimo para facilitar o planejamento e garantir que todos da equipe estejam na mesma página.

## Metodologia

Para a realização desse artefato, foram considerados alguns critérios para a análise e desenvolvimento de cada diagrama de atividades presentes neste artefato, como requisitos elicitados e protótipo desenvolvidos neste projeto. Para e eloboração, foi levado em consideração a notação UML (Unified Modeling Language) é um padrão visual para modelar sistemas de software. Ela permite representar diferentes aspectos do desenvolvimento, como estrutura, comportamento e interações, ajudando na comunicação entre equipes e no planejamento do projeto.

Algumas ferramentas de criação de diagrama UML foram utilizadas, como Draw.io e PlantUML. Cada diagrama de Atividades abaixo foi desenvolvido por parte dos membros, onde cada um desenvolveu suas ideias e pensamentos acerca do projeto, e desenvolveram um diagrama de atividades. Abaixo serão mostrados cada um deles e seus respectivos autores.

## Diagramas de Atividades

## Análise e Resultado

## Histórico de Versão
| Versão | Data       | Descrição                                      | Autor               | Revisor               |
|--------|------------|------------------------------------------------|---------------------|-----------------------|
| 1.0    | 23/11/2024 | Primeira versão do artefato | [Amanda Campos](https://github.com/acamposs) | [Autor](https://github.com/autor) |